Тестирование данной программы начну с позитивных функциональных чек-листов:
1. Запустить программу;
2. Запустить программу, которой на вход поступают корректные объекты и с корректным заданным отношением порядка цветов;

Далее негативные функциональные чек-листы:
1. Запустить программу, которой на вход поступил повторяющийся набор цветов;
2. Запустить программу, которой на вход поступил хаотичный набор цифр для выставления порядка цветов

Далее нефункциональные чек-листы:
1. Проверить программу на понятный и удобный интерфейс для ввода данных и просмотра результатов;
